Repository: DamonRao/MyNote
Catalog: LNote/LNote/*.lproj/Language.strings
Languages: ja

source: SNote
ja: 速記

source: LNote
ja: ラブレコード

source: Memo
ja: メモ

source: Me
ja: 私の

source: Language
ja: 言語を切り替える

source: Reset Gesture Password
ja: ジェスチャーパスワードをリセット

source: Setting
ja: 設定

source: help
ja: ヘルプ

source: User notice
ja: ユーザー通知

source: About LoveNote
ja: 愛について

source: NewSNote
ja: 新しい短いメモ

source: cancel
ja: キャンセル

source: edit
ja: 編集する

source: sure
ja: 決定する

source: content
ja: 内容を入力してください

source: delete
ja: 削除する

source: save
ja: 保存する

source: LNote title
ja: ラブレコードのタイトル

source: weather
ja: お天気

source: mood
ja: 気分

source: The title can not be blank
ja: タイトルは空白にできません

source: Memo title
ja: メモのタイトル

source: Memo type
ja: メモ型

source: Please click to enter the signature
ja: クリックして署名を入力してください

source: Choose how to change your avatar
ja: アバターを変更する方法を選択してください

source: Take a photo
ja: 写真を撮る

source: Choose from album
ja: アルバムから選ぶ

source: Select default avatar
ja: デフォルトのアバターを選択

source: Please enter your love
ja: あなたの愛を入力してください

source: CNS
ja: 簡体字中国語

source: EN
ja: 英語

source: ChangeLanguage
ja: 言語を変更する

source: cancel sending
ja: 送信をキャンセルしました

source: send success
ja: 正常に送信されました

source: send fail
ja: 送信失敗

source: About
ja: について

source: Help
ja: ヘルプ

source: If you have any questions or suggestions during the use, welcome feedback
ja: 使用中に質問や提案があれば、歓迎のフィードバック

source: Sincerely thank you for using the LNote
ja: 真誠的感作¤使い方爱记

source: Click Change HeadImg
ja: クリックしてアバターを切り替える
